Pode nos enviar legendas em qualquer idioma:
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
♪Do caos primordial ao céu estrelado♪
♪Em todo o mundo,
Manteremos o equilíbrio♪
♪O caldeirão tempera lâminas divinas♪
♪A fornalha refina o vazio♪
♪O caminho está no destino místico♪
♪Seja corajoso o suficiente para se separar
O caos primordial totalmente aberto♪
[Puxe as Cordas]
[Adaptado do romance]
por Yan Gui Zheng Zhuan]
Eu sei.
Eu sei o que você está procurando.
Mas eu te digo, é inútil.
Estive procurando por isso.
mais de um século.
Já tentei todos os métodos.
Desistir.
Ele se foi.
Chega de cavar em busca de pedras.
Acredite na Seita da Divindade do Mar!
Eu sabia que você era leal e justo.
Você não me abandonaria.
Calma, calma. Não chore.
Tudo bem.
Vai em frente, fale com ela.
Preste atenção ao seu tom de voz.
Bem, Yunxiao...
Eu sempre soube que você não estava morto.
Você não vai me enganar.
E daí?
Por que me deu um tapa?
Você prometeu me ajudar.
Encontre a Espada da Pregênese.
Você consegue encontrar desta vez?
Eu penso que sim.
De agora em diante,
Quero saber todos os seus planos.
Ou eu te mato.
Claro.
[Episódio 14]
Eu sou Bian Zhuang, Senhor do Salão do Horizonte.
Estou aqui para pedir ajuda.
Você se gabou com tanta ousadia antes,
dizendo que no Mar do Sul,
Você era uma divindade,
então você não precisaria da nossa ajuda.
Eu te ensinei a estratégia do Demônio do Mar.
Deveria ter sido impecável.
Por que, então, a Ilha do Urso foi perdida?
Como você esperava,
Changgeng quebrou
a estratégia dos Mares do Sul
E me impressionou.
Changgeng?
Se for ele,
Você tem reforços à disposição.
Jiang Si'er.
Yunxiao.
O Clã Humano.
Changgeng.
Mover!
Parem de brigar!
Levantar.
Por que vocês estão brigando?
Vá colher batatas-doces.
Você vai secar o peixe.
Deixar!
Quem é?
Pai.
Estou atrasado hoje.
Posso participar agora?
Claro.
Já começamos.
Vamos lá, vamos lá.
Ke Le'er.
Olha Você aqui!
Eu fiz uma pintura.
Você quer ver?
Talvez na próxima vez.
Na próxima vez, com certeza.
Bem.
Compus um novo poema.
No passado, éramos tão próximos.
Muito bem, Hua.
Estou ocupado.
Estou ocupado supervisionando a estátua.
De Changgeng, o Grande.
Na próxima vez.
Na próxima vez, com certeza.
Changgeng, Changgeng.
Você só fala de Changgeng.
Estou bem aqui.
Você não gostaria de conversar comigo?
O que houve, Hua?
Por que você está tão bravo de repente?
De repente?
Por que estou com tanta raiva?
Você não me observa mais pintar.
Ou ouça meus poemas.
Você sempre pensa em Changgeng.
O que ele tem de tão especial?
Por que tanta mesquinhez, Hua?
Eu sou mesquinho?
Você...
Observe Changgeng, o Grande.
Ele salvou o mundo.
Agora, olhe para si mesmo.
Além da pintura e da poesia,
O que mais você já fez?
Chega de conversa.
Vou trabalhar.
Só sei pintar, né?
Eu simplesmente não deixo você
Veja-me trabalhando.
Essa é muito fina.
Vai virar como uma jangada.
Essa é muito grossa; não dá para picá-la.
Este.
Este é bom.
Bem.
Eu não ia fugir de jangada.
A Seita da Aurora Ocidental traz um karma tremendo.
Envolvendo-se nesse karma,
Você não pode mais ficar na Ilha do Urso.
Antes que esse karma se amplifique,
Você precisa sair daqui o mais rápido possível.
para encontrar outro lugar isolado,
Mude seu rosto, oculte seu nome,
E seguir a vida sem nenhum karma.
Eu sabia.
Você e eu somos iguais.
Absolutamente.
Falando em escapar do karma,
Não tenho igual.
Mas eu acho
Se você sair da Ilha do Urso,
Você talvez nunca encontre
um lugar como a Ilha do Urso
que permite que você se esconda
Daqueles que te procuram.
Como você sabe
Alguém está atrás de mim?
Não só sei disso,
Mas eu sei quem é.
Eu até sei.
Quem você é.
Tudo bem.
Tchau.
Eu soube desde o primeiro momento em que te vi.
Que você não é uma pessoa comum.
Tudo bem.
Em nome da nossa irmandade
e nosso laço predestinado,
Vamos nos ajudar mutuamente a partir de agora.
e vagueiam juntos.
Com a minha sabedoria e a sua força,
Viveremos despreocupados e sem restrições.
Vamos.
Primeiro, me ajude a derrubar esta árvore.
Você vai mesmo embora?
Claro.
Felizmente, agora eles
todos reverenciam Changgeng,
Eu não.
Se algo acontecer no futuro,
Que Changgeng assuma a culpa.
Isso não é da nossa conta.
Você já considerou
que se a Seita da Aurora Ocidental
Ele vem em busca de vingança depois que você sai.
O que os moradores locais podem fazer?
Eles atraíram esse karma para si mesmos.
Quer vivam ou morram,
Não é da minha conta.
Tudo faz parte do Mandato Predestinado.
Mandato predestinado?
O Mandato do Destino quer eles mortos?
Ser Grão-Senhor deve ser difícil.
Como eu saberia?
Eu não sou o verdadeiro...
Você tem que lidar com isso.
Tantas coisas triviais todos os dias.
Se você não consegue administrar todos eles,
Eles vão te amaldiçoar.
Mas, de fato, são muitas coisas triviais.
Como você conseguiu fazer tudo isso sozinho?
Além do mais,
Você tem o Destino acima de você.
Seja qual for o destino,
Você não tem como impedir isso.
Então, você pensa:
Já que você vai ser amaldiçoado de qualquer jeito...
Tudo o que você faz
Vai te amaldiçoar.
Todo o seu esforço
É inútil.
Então, você também pode fazer isso.
Deixe-os simplesmente xingar.
Certo?
Você já presenciou o samsara?
Você já ouviu fantasmas lamentando-se no inferno?
Você já viu o sofrimento do mundo humano?
Certo.
Deixe-os amaldiçoar
À vontade.
Por que eu tenho que me intrometer?
Em seu Mandato Predestinado?
Multar.
Na pior das hipóteses, eu simplesmente peço demissão.
O que pode me acontecer?
Mas você ainda ama
todos os seres vivos.
Quando cheguei a esta ilha pela primeira vez,
Eu te vi naquele penhasco.
Escrever poemas, pintar, criar.
Embora não fosse realmente bom,
Eu ainda conseguia ver através deles.
seu amor por esta terra
e seu carinho pelas pessoas daqui.
Você adora os moradores locais.
que um dia te aceitou,
Acreditei em você,
te traí,
E então voltei a acreditar em você.
Se a Seita da Aurora Ocidental
Mata todos eles depois que você sai.
Você ainda dirá?
com tanta confiança
Que esse é o seu destino?
O Mandato Predestinado
Não cabe a mim decidir.
[Terra Proibida]
É isso aí.
Vocês dois nos salvaram.
Em contrapartida,
Eu te conduzirei à Terra Proibida.
Mas preciso avisá-lo:
Provavelmente você não encontrará aqui o que procura.
Deixem-nos entrar.
Deixe o resto conosco.
Tudo bem.
Por falar nisso,
Eu esqueci de te contar:
Mais adiante, há armadilhas.
Então, siga-me atentamente.
Seguir
Cada movimento meu.
Não cometa nenhum erro.
Vamos, observe com atenção.
Observe com atenção agora.
Pé direito.
Vir.
Esperto.
Uma marca de espada.
Onde a espada está presa aqui?
Apenas a pedra da espada está aqui.
Sem espada.
Nós protegemos
este lugar
por gerações.
Nunca ouvimos nenhum ancião dizer isso.
Há uma espada cravada nesta pedra.
Isso não deveria acontecer.
Esta Ilha do Urso
Pode anular todo o poder mágico.
Isso deve ser
Obra da Espada da Pregênese.
Você vê,
Nós protegemos esta ilha.
por um milênio,
completamente isolado do exterior.
Muitas coisas simplesmente desapareceram.
Mas deixe-me lhe dizer uma coisa.
Desde que me lembro,
Meu avô me disse
que nesta ilha,
Só há pedras, nenhuma espada.
Você trouxe Bian Zhuang aqui?
Sim.
Mas ele disse
que a espada é
em outra passagem secreta por aqui.
Então,
Ele nos fez cavar pedras.
dia e noite.
Eu vejo.
Não admira que Bian Zhuang tenha dito
que ele já tentou
Tudo o que tínhamos em mente.
A Espada da Pregênese
Deve estar nesta ilha.
Se não estiver aqui, procurarei em outro lugar.
Depois de toda a manhã,
Finalmente consegui algo.
Parece bonito.
Mas não é suficientemente prático.
De novo.
Não esperava que o karma chegasse tão rápido.
Você disse que matou o Demônio do Mar.
Então, o que é isto?
Demônio do Mar, Demônio do Mar.
O Demônio do Mar está chegando!
— Corra, depressa!
— O Demônio do Mar está morto.
Exatamente.
Não existe nenhum Demônio do Mar.
Demônio do Mar.
O Demônio do Mar está chegando!
Corra, depressa!
- O que você está dizendo?
- O que?
Um grande demônio marinho.
O Demônio do Mar está chegando!
Todos os membros da Bear Stockade
Deve treinar vigorosamente todos os dias.
Você se lembra disso?
O Demônio do Mar está aqui!
Corra, rápido!
Por que tanto pânico?
Por que você está parado aí?
Depressa, corra! Vai ser tarde demais!
Acreditamos na Seita da Divindade do Mar.
Podemos derrotar o Demônio do Mar.
Isso mesmo!
Não, você não pode.
Mesmo que não possamos,
Changgeng, o Grande, nos salvará.
Isso mesmo!
Exatamente, temos Changgeng, o Grande.
E agora? Você vai intervir?
Preciso pegar cinco li da Ilha do Urso.
Só então poderei usar poderes mágicos.
Se eu sair agora,
Serei visto no litoral.
Hua! Hua!
Você não é o Grande Senhor?
Da Seita da Divindade do Mar?
Agora, invoque Changgeng, o Grande.
Faça-o conduzir o Demônio do Mar para longe.
Então, seremos salvos!
Sim, ligue para ele!
EU...
Por que você está gaguejando?
Não, eu...
Ligue para ele! Faça isso!
Invoquem-no!
Basta invocar Changgeng, o Grande!
Sim!
Vai lá, liga para ele!
Hua?
Depressa, convoquem Changgeng, o Grande!
Desculpe.
Não sou nenhum Grão-Senhor.
Nunca existiu uma seita dedicada à divindade do mar.
Tudo era mentira.
Sem chance.
Eu sei que estava errado.
Eu não deveria ter mentido para me safar.
Mas você precisa acreditar em mim.
O Demônio do Mar está realmente chegando.
Corra, rápido!
Ou será tarde demais!
O que ele está dizendo?
Impossível!
Changgeng, o Grande, repeliu
O Demônio do Mar
e expulsou a falsa divindade.
Todos nós vimos com nossos próprios olhos, não é?
Certo!
Como isso poderia ser falso?
Changgeng, o Grande, se importa.
Para todas as pessoas.
Deve ser
Porque não somos devotos o suficiente.
Vamos orar.
Agora, o ídolo de Changgeng, o Grande.
Ele ouvirá e certamente virá para nos salvar.
Ir.
Vá rezar, vá rezar.
Não vá!
Por favor, não vá!
Você realmente não deveria ir.
Fique aqui e espere!
A culpa é toda sua.
Você me convenceu a ser o Grande Lorde.
Você me fez mentir para todos.
Você desenhou o Demônio do Mar aqui.
A culpa é toda sua.
Deixe-o ir!
Se Bear Stockade cair,
Farei com que você sofra a danação eterna.
Você já viu ondas gigantescas que se elevam até o céu?
Changgeng,
Vamos ver para onde você foge.
Desta vez, unimos forças.
com Horizon Hall
Para esmagar os demônios dos Mares do Sul.
Restauraremos a antiga glória do Mar do Leste.
e recuperar o lugar do Príncipe Herdeiro
No Palácio do Dragão!
Sim!
Cobrar!
Levante-se agora.
Vai, vai.
Depressa, levanta-te!
- Vá embora.
— Deixem-nos em paz.
- Correr!
- O que você está fazendo?
Vai! O que há de errado com você?
Simplesmente vá embora!
Vá agora mesmo.
Levantem-se todos!
Não fique aí parado, ou você vai morrer!
Ke Le'er,
Você sabe que eu quero te salvar.
Levante-se e venha comigo.
Certo. Hua.
Se desejar sair,
Você pode ir embora sozinho(a).
Não deixe que suas travessuras
continuem Changgeng o Grande
por nos ouvir.
Exatamente.
Certo.
Estamos prestes a orar.
Para Changgeng, o Grande.
Minha travessura?
Eu poderia ter deixado todos vocês para trás.
Eu poderia ter corrido.
antes da chegada do Demônio do Mar.
Mas Hua, você não era?
Cortar árvores para construir uma jangada?
Cada palavra que você diz é uma mentira.
Mentiroso! Você não passa de um mentiroso!
Mentiroso! Mentiroso!
Bem, nem tudo que foi dito era mentira.
Hua,
Se você quiser ir,
Simplesmente vá embora por conta própria.
Do que precisamos agora
Será que Changgeng, o Grande, vai aparecer?
Tudo o que precisamos é de Changgeng, o Grande.
Changgeng?
Quem se importa com Changgeng, o Grande?
Comparado a mim, ele não é nada.
Ele é menos que um fio de cabelo.
O que você está falando?
Você acha que construir uma estátua para você...
Isso te torna uma divindade?
Você sabe o que é uma divindade?
Você conhece o fardo que as divindades carregam?
E as provações que eles devem suportar?
Você não merece isso!
Não insulte Changgeng, o Grande!
- Exatamente!
Pare de falar bobagens!
O que você está dizendo?
Não?
Eu o insultei. E daí?
Se você é tão capaz,
Responda!
Changgeng, o Grande, apareceu!
Changgeng, o Grande.
Atenção, pessoal! Alerta de tsunami nível 1.
Evacue agora para a Terra Proibida!
Muito bem, pessoal, escutem.
Nós...
Qual será seu próximo passo?
Não se preocupe.
Eu tenho um plano.
Onde eles estão?
[Terra Proibida]
Espere.
Há uma armadilha à frente.
Ataquem! Ataquem!
Essa armadilha não tem dignidade?
Agora eu sei por quê.
a Espada da Pregênese
escolheram-nos como guardas.
Faz sentido.
Sente-se, sente-se.
Lingli, você sempre come menos.
— Olha, você está machucado(a).
- Exatamente.
O que aconteceu?
Eu também não sei.
Não toque nisso!
Lingli.
Pai.
Minha filha...
- Dói muito!
— O que aconteceu com a sua perna?
Minha filha...
Me parte o coração te ver assim.
Quem fez isso com você?
Meu coração está sangrando.
Pai.
Isso é...
Isso mesmo.
Você tem escondido algo de mim.
Se os herdeiros da Bruxa Ancestral quiserem usar
a Espada da Pregênese para se rebelar,
Todo o Clã das Bruxas terá
Encharcar a Ilha do Urso com sangue.
Encharcar a Ilha dos Ursos com sangue?
Alguém temia os habitantes locais.
pode roubar a espada,
Então eles selaram a Espada.
Exatamente.
É por isso
Não conseguimos ver a espada.
Então, se rompermos o lacre,
Podemos restaurar nosso poder mágico?
Yunxiao, você se lembra
Uma arte secreta que usa sangue como chave?
A antiga arte do sacrifício de sangue.
Eu sei o que você quer dizer.
O povo de Bear Stockade
são os herdeiros das Bruxas Ancestrais.
Se coletarmos o sangue
De todas as pessoas de Bear Stockade,
A Ilha do Urso ficará manchada...
Com o sangue de todo o Clã das Bruxas.
Ou seja,
contanto que todos
Doa uma gota de sangue...
Sangue?
Podemos derrotar o Demônio do Mar!
Uma gota de sangue?
Derrote o Demônio do Mar!
Onde está Hua?
Você?
Demônios e monstros, recuem imediatamente!
Não prejudiquem os habitantes de Bear Stockade.
Se você se recusar,
Vou garantir que você nunca reencarne!
Quem você pensa que é?
Estão dando um show aqui.
Eu sou o Imperador Celestial,
Senhor da Corte Celestial,
governante do céu, da terra,
e mortais.
Imperador Celestial?
Senhor da Corte Celestial?
Garoto.
Vou poupar sua vida.
Agora, suma daqui.
Um único golpe
do machado em minha mão
pode dividir o Monte Hua.
É oco.
Garoto.
Você está abusando da sorte.
Demônios e monstros, afastem-se agora!
Vou poupar sua vida.
Eu não vou te matar.
Só porque eu não quero Le'er
Ficar triste.
Não arrume confusão.
Ir.
Ataquem e matem!
Como eu disse,
Você não pode prejudicar o pessoal da Bear Stockade.
Não está alto o suficiente. Vai lá e esmaga ele!
Também não há sangue.
Vai lá e esmaga ele!
Toda essa corrida. Esmagar!
A pele deles é muito grossa.
Sua pedra é maior que a dele.
Isso é injusto.
Hua! Hua!
Por que se perder agora?
Por que se submeter a isso?
Uma vez poupei sua vida.
Simplesmente fuja.
Tão teimoso.
Solte.
Solte!
Eu sou...
Imperador Celestial.
Você não pode passar!
A menos que
Você me mata.
Você está louco?
Deixe-me tentar.
Pouco sangue.
Ainda não é suficiente.
Hua.
Le'er, como você...
Chegar aqui?
Hua.
Hua, você está bem?
Ke Le'er.
Hua.
Diga-me.
Sou eu?
Um grande herói?
Sim.
Você é um grande herói.
Hua.
Hua!
Muito bem, Changgeng.
Sair.
Hum, pense em alguma coisa.
Você...
Vai ser rápido. Tenha paciência.
Isso foi rápido.
A espada está selada há muito tempo;
Está rachado.
Hua!
Devolva o Le'er para mim!
Devolva-a!
Seu dragãozinho imprudente!
Você nem sequer reconhece os seus próprios semelhantes.
Então, você é
A princesa do clã dos dragões.
Le'er,
Acredito que o amor verdadeiro transcende a raça.
espere por mim!
Você estava me esperando?
Fada Yunxiao.
A Espada da Pregênese.
Pare, pare! Não me bata!
Yunxiao, não me bata!
Sempre estive do seu lado.
Você tem razão; não somos inimigos.
Isso sim!
Seu verdadeiro inimigo
É ele.
Ouvi
Que você está me procurando.
Changgeng.
Sua Alteza.
Alteza, o senhor está bem?
Eu nunca pensei
o Mar do Sul
teria um dragão tão poderoso.
Eu sou Ao Jia, Príncipe Herdeiro do Mar do Leste.
Posso perguntar seu nome?
Venha visitar o Mar do Leste algum dia.
Podemos treinar juntos.
De novo?
Por que você continua correndo?
Por que você continua lutando?
Vou lutar com você!
Pare de correr.
Congele.
Já que você viu meu verdadeiro rosto,
Não posso simplesmente deixar você ir embora.
Você sabe o que é mosaico?
Tudo bem.
O que está acontecendo?
Você está sentindo algo estranho agora?
Como
tontura, visão turva,
ou náusea.
Como você sabia?
O que você fez comigo?
Adivinhar.
Você está cheio de truques.
Aguarde e verá.
Changgeng chegou! Socorro!
Changgeng está aqui! Peguem ele!
Changgeng está aqui!
Ele fugiu!
Tem algo errado.
Esse...
Quem é?
Eu sou o Imperador Celestial,
Senhor da Corte Celestial,
governante do céu, da terra,
e mortais.
Você está falando sério?
Desta vez,
Você acredita em mim?
Você já sabia disso o tempo todo?
Descobri isso recentemente também.
Ele é mesmo...?
Sim.
Então nós...
Isso mesmo.
Você é bastante ousado(a).
Eu também acho.
Bian Zhuang,
Você é apenas um espírito de borboleta.
Contudo, vocês, mortais oprimidos
e desafiou o Imperador Celestial.
Você deveria ser punido.
Tudo bem, tudo bem.
Não consegui reconhecer uma divindade verdadeira.
Se você me matar,
Os Dois Santos de Westdawn
realizará a Corte Celestial
prestar contas.
Pensar
sobre se devem ou não me deixar ir.
Os Dois Santos de Westdawn?
Eles estão se rebelando?
contra a Corte Celestial?
Sua Corte Celestial é
novo e instável.
Pense bem nisso.
Você vai cair fora
Com a Seita da Aurora Ocidental?
O destino é imprevisível.
O destino é implacável.
Vou poupar sua vida.
Não é por medo.
da Seita da Aurora Ocidental,
mas porque você carrega
Uma missão do Destino.
Missão?
O destino determina todo o karma.
Neste mundo.
Quando sua missão chegar,
Espero que você faça a escolha certa.
Claro, claro.
Confie em mim.
Vá agora.
Desta maneira,
Yunxiao,
nossa missão
Finalmente acabou.
Agora que nossos poderes mágicos
retornaram,
Esta minúscula Ilha do Urso não consegue nos abrigar.
Na próxima vez que nos encontrarmos,
Seremos inimigos.
Talvez
já somos.
Então você apenas devolveu
porque seu objetivo era
Sempre a Espada da Pregênese.
Você nunca pensou em ir embora.
Um pequeno problema ocorreu no meio do caminho.
Mas você acertou na maioria dos casos.
Você nunca me contou
A arte do sacrifício de sangue,
porque você queria se apoderar
A espada diante de mim.
Você estava em guarda,
Nunca saindo do meu lado.
Então, eu mal conseguia me mexer.
Bian Zhuang atacou tão repentinamente
que você não tinha outra escolha
mas para me deixar reivindicar a Espada primeiro
e planejam arrancá-lo de mim.
Não exatamente.
Eu tinha um plano desde o início.
Bem, esse plano era bem ruim.
Se chegar a uma luta de verdade,
Como você poderia ser meu par?
Yunxiao, você entendeu mal.
Por que eu lutaria contra você sozinho?
Ninguém
Está tirando a Espada.
Você deve ser a Fada Yunxiao.
Você deve ser o Imperador Celestial.
Para aparecer ao lado da Fada Yunxiao,
você
deve ser Zhao Gongming.
Esqueça isso. Vamos começar de novo.
Senhor, o senhor deve ser
Mestre de Heavenreach.
O quê? Errou de novo?
Apresente-se.
Sou Li Changshou da Seita Ascendente.
Ah, Changshou.
Que vergonha.
Quem é esse cara?
Majestade, não se preocupe com quem eu sou.
Fique tranquilo. Estou do seu lado.
Estamos do mesmo lado?
Desde a infância,
Sempre admirei a Corte Celestial.
Eu jurei servir.
A Corte Celestial com mérito.
Bem, nesse caso,
Você era o escolhido
Quem quase me fez ser queimado vivo?
Majestade, isso era para torná-lo
Assuma suas responsabilidades novamente.
e reacenda seu amor pelas pessoas.
Você certamente se esforçou bastante.
A coisa mais urgente
é para impedi-la de pegar a Espada.
Seu pestinha...
O que ela quer com a espada?
Ela quer levar
O pilar que acalma o mar.
Você sabe
Quais são as consequências?
Que tal escolher o Pilar Calmante do Mar?
Eu preciso disso.
Por que?
Porque alguém mais importante do que você me disse
que em breve,
Os Três Reinos enfrentarão
Uma Grande Tribulação destrutiva.
Destino?
Você também já viu o filme Destino?
♪Veja as alegrias e tristezas mortais♪
♪Reencontros e despedidas, conforme o destino se desenrola♪
♪Ah, o amor tem muitas reviravoltas♪
♪Memórias repletas de tristeza♪
♪Lentamente, os desejos se transformam em arrependimento♪
♪Você se foi para longe, como a névoa que se dissipa♪
♪Com lágrimas nos olhos,
O vínculo desta vida não acabou♪
♪Fragmentos do passado desaparecem na noite♪
♪Tome mais algumas taças de vinho♪
♪Por terra e mar,
Eu te convido a vir♪
♪Em nome da honra, ereto e grandioso♪
♪Infelizmente, nossa história é curta♪
♪Lentamente, os desejos se transformam em arrependimento♪
♪Você se foi para longe, como a névoa que se dissipa♪
♪Lágrimas caem, este destino ainda não terminou♪
♪Fragmentos do passado desaparecem na noite♪